
课程题目：儿童营养与烹饪 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：This course examines contemporary child nutrition and the impact of the individual decisions made by each family.
开课时间：任何时间
课程题目：微观经济学的力量：真实世界中的经济学原理 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 本课程你将学到在本科或工商管理硕士课程中半个或一个学期所学习的微观经济学原理。 也许更为重要的是你将…
开课时间：任何时间
课程题目：微积分基础 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：微积分基础是微分学和积分学的基础入门课程，强调思考日常生活中的例子。
开课时间：任何时间
课程题目：宏观经济学的力量：真实世界中的经济学原理 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 本课程你将学到在本科或工商管理硕士课程中半个或一个学期所学习的宏观经济学原理。 也许更重要的是，你将…
开课时间：任何时间
课程题目：作曲 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程将会围绕基本的韵律学理论，从你身边触手可及的工具开始讲起。你会学习如何使用这些技巧来磨砺你想要表达的信息 – 在提炼想法的同时进行作曲。
开课时间：任何时间
课程题目：中国 1：中国的政治和思想基础 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本系列课程从历史、地理、哲学、文学、政治、经济、艺术、生态等角度，讲述中国的过去、现在和未来。（含中文字幕）
开课时间：任何时间
课程题目：音乐制作导论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：通过学习，了解包括录制、编辑和混音在内的整个音乐制作过程，以及制作流行音乐的电脑软件。 课程简介 音乐技巧开发…
开课时间：任何时间
课程题目：如何申请美国大学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课是一门专业讲解和指导海外学生和非英语母语国家学生如何申请美国知名大学本科的慕课。由名校宾夕法尼亚大学专家E…
开课时间：任何时间
课程题目：中国 2：集权制国家的兴起和灭亡 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本系列课程从历史、地理、哲学、文学、政治、经济、艺术、生态等角度，讲述中国的过去、现在和未来。（含中文字幕）
开课时间：任何时间
课程题目：中国 3：天朝大唐帝国之贵族文化 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本系列课程从历史、地理、哲学、文学、政治、经济、艺术、生态等角度，讲述中国的过去、现在和未来。（含中文字幕）
开课时间：任何时间
课程题目：中国 2：集权制国家的兴起和灭亡 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本系列课程从历史、地理、哲学、文学、政治、经济、艺术、生态等角度，讲述中国的过去、现在和未来。（含中文字幕）
开课时间：任何时间
课程题目：中国 3：天朝大唐帝国之贵族文化 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本系列课程从历史、地理、哲学、文学、政治、经济、艺术、生态等角度，讲述中国的过去、现在和未来。（含中文字幕）
开课时间：任何时间
课程题目：吉他入门 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：了解吉他知识，演奏技巧和基础乐理，抓住弹奏原声吉他或电吉他的基本要领，快速入门。 课程简介 本课程从基础知识入…
开课时间：2015年12月7日
课程题目：金融市场 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 Financial institutions are a pillar of civilized s…
开课时间：2015年11月30日
课程题目：机器学习 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 本课属于计算机科学里的人工智能方向，主要包含机器学习、数据挖掘和统计模式识别等方面，涉及到神经网络、…
开课时间：2015年11月30日
课程题目：分析企业和社会的全球趋势 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：全球市场的未来是何模样？社会与文化如何逐步发展？谁将成为21世纪全球的重要力量？选修这门课，一起探究全球趋势如…
开课时间：2015年11月15日
课程题目：运营管理概论（中文版） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：隶属于“商务基础 专项课程”
本课程将教你如何在服务业或制造业中分析并完善业务流程。你将学到如何提高生产率，如何为客户提供更多选择，如何减少反馈次数以及如何改进质量。
开课时间：2015年11月2日
课程题目：财务会计导论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：This course will improve your fluency in financial acco…
开课时间：2015年11月2日
课程题目：算法，第二部分 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程主要涵盖了所有认真程序员所需知道的算法和数据结构要点，重点强调Java实现的应用和科学性能分析。 课程概…
开课时间：2015年10月30日
课程题目：微观经济学原理 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程将介绍在较大的经济体系之下，个人决策者包括消费者和生产者所具备的功能。课程将侧重于产品市场的性质与功能、…
开课时间：2015年10月19日
课程题目：教你如何做MOOC | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 《教你做MOOCs》是指南型的免费网络公开课，以MOOCs设计和建设的关键环节为线索，融合教学理念、…
开课时间：2015年10月19日
课程题目：翻转课堂教学法 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：近几年，翻转课堂教学法（Flipped Classroom）在国内外很受热捧，从基础教育到高等教育，涌现出不少成功案例。但也有不少老师表示：自己的课堂翻转不过来。为此我们设计了这门课程，希望揭秘翻转课堂教学法背后的教学原理，分享成功实施的经验和秘诀。本课程将与您携手打造“专属于您”的翻转课堂。
开课时间：2015年10月19日
课程题目：财务分析与决策 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这门课程用财务语言解构企业的价值创造过程，从而帮助学习者理解影响价值创造的各种因素，建立财务思维，并具备将其应用于商业决策的能力。
开课时间：2015年10月7日
课程题目：金融导论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这门课将向你介绍衡量价值的框架和工具：适用于企业资产和个人资产，还有助于你作出企业和个人层面上的决策。
开课时间：2015年10月5日
课程题目：Python交互程序设计入门（第 1 部分） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程主讲Python编程语言的基本知识，侧重于如何编写简单的交互式游戏，如乒乓球，21点和行星（射击）游戏等…
开课时间：2015年10月3日
课程题目：公正 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：Justice, one of the most famous courses taught at Harvard College, is an introduction to moral and political philosophy, offering an opportunity to discuss contemporary dilemmas and controversies.
开课时间：2015年10月1日
课程题目：化妆品赏析与应用 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 《化妆品赏析与应用》是结合美容学的基本原理、皮肤科学的基础知识，重在化妆品临床应用的一门新生的交叉综…
开课时间：2015年9月29日
课程题目：市场营销概论（中文版） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：通过探究客户决策根源，学习市场营销基础知识。主要课题包括品牌塑造战略（例如，品牌定位、品牌传播）、客户中心化市场营销战略，以及新市场开拓（例如，渠道战略、市场营销规划）。成功完成本课程后，您可以运用所学技能处理现实商务挑战，这也是沃顿商学院商务基础专项课程的组成部分。
开课时间：2015年9月28日
课程题目：逻辑学导论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：In this course, you will learn how to formalize information and reason systematically to produce logical conclusions. We will also examine logic technology and its applications – in mathematics, science, engineering, business, law, and so forth.
开课时间：2015年9月28日
课程题目：财务会计概论（中文版） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：Part of the 商务基础（中文版） Specialization »
学习必需的技术技能，从而掌握分析财务报表和披露财务信息用于财务分析的能力，并了解会计标准和高管层激励对财务报告流程的影响。学完本课程后，您将学会阅读三种最常见的财务报表：利润表、资产负债表和现金收支一览表。然后，您可以运用所学技能处理现实商务挑战，这也是沃顿商学院商务基础专项课程的组成部分。
开课时间：2015年9月28日
课程题目：活用希腊哲学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程内容以希腊哲学的发展为主，并辅以哲学对人生意义之说明。希腊哲学是西洋哲学的骨干，呈现西方人思维的核心理念…
开课时间：2015年9月23日
课程题目：了解雅思：英语语言考试技巧 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这是雅思考试官方推出的免费在线备考公开课。
Improve your English and prepare for tests, such as IELTS reading, writing, speaking and listening, with this free online course.
开课时间：2015年9月21日
课程题目：数据结构 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程旨在围绕各类数据结构的设计与实现，揭示其中的规律原理与方法技巧；同时针对算法设计及其性能分析，使学生了解并掌握主要的套路与手段。
开课时间：2015年9月15日
课程题目：中国建筑史 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：中国历史上曾出现很多伟大的城市，也留下了一座座优美壮丽的建筑杰作。各种建筑类型，建造技术和美学追求都达到了很高的水平，并有着自成体系的营造方法和建筑理论。
开课时间：2015年9月14日
课程题目：英语写作指导 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：针对英语语言学习者的写作入门课程，主要关注短文写作、语法使用和自我检查，分为三个部分，这是第Ⅰ部分。
开课时间：2015年9月14日
课程题目：博弈论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程是斯坦福大学的慕课，涵盖了如下基本知识：表示博弈和策略、扩展形式（计算机科学中称作博弈树）、重复和随机博弈、联盟博弈、贝叶斯博弈（为拍卖这类事物建模）。
开课时间：2015年9月11日
课程题目：心理学概论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程为心理学基础导论课，以心理学的经典理论和最新实证研究为蓝本，以积极心理学的视角，概览式地介绍科学心理学的…
开课时间：2015年9月10日
课程题目：音乐产业导论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这门课程将探查不断发展变化的音乐产业中的关键环节，包括录制、出版、发行再到音乐商业买卖的法律问题等等。
开课时间：2015年9月8日
课程题目：幸福的科学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：The first MOOC to teach positive psychology. Learn science-based principles and practices for a happy, meaningful life.
开课时间：2015年9月8日
课程题目：罗马建筑 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程是对罗马及其帝国伟大建筑和工程奇迹的介绍，其重点是城市规划和个别的古迹以及他们的装饰包括帝国的壁画。罗马…
开课时间：2015年9月7日
课程题目：心理学基础 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概况 我们试图理解人性的一个原因是以此可以帮助那些有心理障碍的患者。本慕课学习心理学家是如何理解和研究人的…
开课时间：2015年9月7日
课程题目：化学-世界的基础 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概况 本慕课探索由原子、分子构成、并借助化学反应运行的物质世界。 This subject is an i…
开课时间：2015年9月7日
课程题目：电路原理 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：电无处不在。人类文明的进程，几乎就是研究和利用电的过程。电路是用电为人类服务的直接工具。电路原理这门课程教会你…
开课时间：2015年9月7日
课程题目：程序设计入门—C语言 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：我们的生活已经离不开计算机了，每天都在用计算机上的软件做事情，这些软件究竟是如何写出来的呢？计算机到底是以怎样的方式来解决问题的呢？程序设计这门课可以让你学习到计算机解决问题的基本方法。 C语言是古老而长青的编程语言，它的语法是很多其他编程语言的基础，是我们这门课的教学语言。
开课时间：2015年9月7日
课程题目：电磁学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：静电静磁到电磁波相关物理、数学及应用之介绍 课程概述 人类本著对於所处世界无止尽的好奇心，在前人不断的努力研究…
开课时间：2015年9月1日
课程题目：中国哲学经典著作导读 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这是一个全球化、信息化、快餐化的时代；全球化拷问着人们的文化根基，信息化拷问着人们的价值信仰，快餐化拷问着人们的经典阅读。 民族的就是世界的。为继承弘扬中华文化传统，我们特意打造这门课，希冀提供一个阅读哲学经典、传承中国文化、铸造民族精神的平台，让中国文化走向世界、走向未来。
开课时间：2015年9月1日
课程题目：再思考：如何推理与举证 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：推理至关重要，本MOOC课程将教学生如何推理。你将学会如何理解并评价他人的论据，如何为你自己构建论据。
开课时间：2015年8月24日
课程题目：史记（一） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 《史记》不仅为中国之史学经典名著，同时还兼有经、史、子、集四部之特质，乃中国文化中最可宝贵之一大遗产…
开课时间：2015年8月18日
课程题目：职场素养 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：介绍国际职场素养的内涵及相关课题，培育学生应有的职场视野与能力，便利学生融入职场环境，迅速自新手成为高手，裕如…
开课时间：2015年8月11日
课程题目：货币银行学 (第二部分) | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这门课介绍了基于英国中央银行和美国制度主义传统体系的现代社会中经济活动的“钱景”，第一部分探讨了支付系统和金融…
开课时间：2015年7月5日
课程题目：英语写作1：获取专业知识 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：You will gain a foundation for college-level writing valuable for nearly any field. Students will learn how to read carefully, write effective arguments, understand the writing process, engage with others’ ideas, cite accurately, and craft powerful prose. We will create a workshop environment.
开课时间：2015年6月26日
课程题目：中国古代历史与人物－秦始皇 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程是为历史入门通识而设计，重点在于藉由历史教育启发同学的思维，而非背诵历史知识。为了让同学重新发现学习历史的乐趣，重新认识学习历史的价值。
开课时间：2015年5月27日
课程题目：货币银行学 (第一部分) | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这门课介绍了基于英国中央银行和美国制度主义传统体系的现代社会中经济活动的“钱景”，第一部分探讨了支付系统和金融…
开课时间：2015年5月3日
课程题目：孙子兵法与企业经营 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：中文课程
开课时间：2015年4月15日
课程题目：宇宙中心的英语听说课 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：你学习英语的目的是什么？你想与native speaker无障碍交流吗？让4位老师和50多位美国、英国、加拿大…
开课时间：2015年4月12日
课程题目：电子游戏与社会 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：你能想象打电玩的同时也可以学习吗？如果你想了解电子游戏的历史，它对社会、文化和教育方面的影响，并学习如何更深入…
开课时间：2015年3月18日
课程题目：实用急救和自救技能 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本慕课针对普通人普及常见的急救和自救的知识和技能，让学习者可以在危急时刻进行急救，或许不够规范甚至不能完成治疗…
开课时间：2015年3月16日
课程题目：预防医学（一） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：古人云：“圣人不治已病治未病” 。作为一名优秀的医务工作者，不仅要能妙手回春，更应防患于未然。希望学生在学完本…
开课时间：2015年3月13日
课程题目：大学英语（口语） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程简介 《大学英语（口语）》MOOC课程以话题为内容，以口语技能为牵引，从纵深两个维度上提高学员对英语口语的…
开课时间：2015年3月6日
课程题目：新闻摄影 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：掌握基本的摄影技能，了解图片新闻的工作方式，训练对生活的观察和热爱，发展对图像的审美和批评能力，以及，培养一个…
开课时间：2015年3月2日
课程题目：红楼梦 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：这门课是对中国小说经典《红楼梦》的分析与诠释，着重于认识读者本身与经典间的关系，并从作者的时代背景与社会阶层着…
开课时间：2015年2月25日
课程题目：金融市场（中文版） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程总览了促进人类社会管理风险和发展企业的想法、方式和机构。 本课是金融市场中文版，点击这里查看英文原版 课…
开课时间：2015年2月9日
课程题目：博弈论2：高级应用 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程是斯坦福大学的慕课，属高级课程，考虑的是如何使两个主体之间相互作用，以达到良好的社会效果。主要涵盖三个主…
开课时间：2015年1月11日
课程题目：创业101：你的客户是谁？ | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：你有个产品创意，但你知道谁会买它吗？
开课时间：2015年1月9日
课程题目：医学神经科学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：探究人类中枢神经系统的结构和功能。学习人类神经解剖学、神经生理学、神经可塑性及脑科学的新发现等知识对临床实践如…
开课时间：2015年1月5日
课程题目：法医学概论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：Methods & scientific underpinning of forensic science, from crime scene investigation to reporting evidential value within a case.
开课时间：2015年1月5日
课程题目：图像和视频处理：从火星到医院再到好莱坞 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课将研究图像和视频处理背后的秘密，从最基本和传统的工具至最现代和先进的算法。 课程概述 什么是图像和视频处理…
开课时间：2015年1月5日
课程题目：模型思维（中文版） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：在本课程中，你将了解如何运用模型进行思考、理解我们生活的这个复杂世界。
开课时间：2014年12月15日
课程题目：大学英文写作（一） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：写作形式即思维模式，而思维模式则反映文化特性。本课程从跨文化交际的角度，比较中英文不同的写作规范，讲解大学英文…
开课时间：2014年12月5日
课程题目：红楼梦（二、母神崇拜） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：《红楼梦》不只是一部青春纪事，更是一阕母神的颂歌；它既热烈地宣扬了少女之美，却也庄严地礼讚著母性力量。本次课程…
开课时间：2014年10月22日
课程题目：日常生活中的道德 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 我们如何做到至善或是至恶？我们如何理解人们对堕胎、同性婚姻、平权运动和酷刑的根深蒂固的看法？演化、文…
开课时间：2014年10月7日
课程题目：算法，第一部分 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程主要涵盖了所有认真程序员所需知道的算法和数据结构要点，重点强调Java实现的应用和科学性能分析。第一部分…
开课时间：2014年9月5日
课程题目：实验经济学（行为博弈论） | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：人是否会如同理论经济学的预测进行决策？这门课将透过每周的课程影片以及课后作业带你了解实验经济学的基本概念。每周…
开课时间：2014年8月28日
课程题目：人类简史 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本慕课纵览了整部人类史，从石器时代各种人类的进化到二十一世纪政治、科技的革命。 课程概述 大约200万年前，人…
开课时间：2014年8月10日
课程题目：微积分导论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 学习者将会学到的能力，如: (1) 奠定一般理工学院所需的基本数学能力 学习者于上述能力可获得之技能…
开课时间：2014年7月14日
课程题目：社会心理学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：你有没有想过，引起人们行为本身的原因？本课程将会基于最新的心理学研究，给出有关这个问题的一些答案。本课配有中文…
开课时间：2014年7月14日
课程题目：生命起源 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：生命是怎样在地球上出现的？生命和地球在地质年代是如何共同演化的？宇宙中其它地方还有生命存在吗？我们将透过现代“…
开课时间：2014年7月14日
课程题目：生物学导论-生命的秘密 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程借助生物化学、遗传学、分子生物学、重组DNA、基因组学和药理学，探索生命的奥秘。 课程简介 本课是一门由…
开课时间：2014年6月17日
课程题目：网络互联技术 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程配中文字幕 课程简介 您有没有想过一天之中你有多少时间都在使用互联网？不管是在线购书、订票、看新闻或者写…
开课时间：2014年6月16日
课程题目：战争的悖论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程将分别从历史、心理和社会三个方面对组织性冲突进行分析。
开课时间：2014年6月1日
课程题目：怪诞行为学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：Behavioral Economics
开课时间：2014年3月11日
课程题目：知识产权法概论 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 本课程著重于以案例介绍著作权法、商标法、专利法等知识财产权相关议题，并以如何取得、保护各种权利与如何…
开课时间：2014年2月24日
课程题目：美国宪法 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：本课程介绍美国宪法主要内容，包括：人民主权、三权分立、联邦制、权利。介绍宪法解释的基本技术。 课程概述 这门课…
开课时间：2014年1月27日
课程题目：艺术史 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 本课程将以卢浮宫的收藏为基础，先后摘取西方艺术在不同的阶段的最精彩的例证，强调各文明间有着并行同存的…
开课时间：2013年10月20日
课程题目：现代与后现代 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：在这门课中，我们会考察“现代”这个概念在如何18世纪末的欧洲哲学和文学上的发展起来的，以及“现代（或进步，或赶…
开课时间：暂无
课程题目：实用伦理学 | MOOC中国 - 分享最好课程的中文慕课网
课程介绍：课程概述 这门课中我们鼓励你思考，日常生活中以及作为有爱心的全球公民会面对的一些伦理道德问题。 课程将关注如下…
开课时间：暂无